Бот для моих нужд:

- Контроль трат:
(Расходы/сумма/категория)

- Папки для сообщений
(Создать папку/удалить/переименовать)

- Списки покупок                                                             \/
(пишу список, программа разбивает напункты, 
запихует в инлайн кнопки, принажатии на кнопку меняеться галочка)

- Под конец дня итоги по дню(23:00??)
(Сколько потратил, актуальные напоминалки (возможно графики??) )



База даных:
типы записи: 
заметки, просто информация 
расходы, просто информация
список покупок, нужна ли БД?
папки? отдельная таблица???
?


*** Возможно добавлять список интересных мест и потом по своим координатам искать самое близкое место ***